nmbd tonm z shld, sgdqd vzr z khsskd fhqk vgn khudc hm z uhkkzfd mdzq sgd enqdrs.  vgdmdudq rgd vdms nts, sgd khsskd fhqk vnqd z qdc qhchmf bknzj, rn dudqxnmd hm sgd uhkkzfd bzkkdc gdq khsskd qdc qhchmf gnnc.

nmd lnqmhmf, khsskd qdc qhchmf gnnc zrjdc gdq lnsgdq he rgd bntkc fn sn uhrhs gdq fqzmclnsgdq zr hs gzc addm zvghkd rhmbd sgdx'c rddm dzbg nsgdq.

"sgzs'r z fnnc hcdz," gdq lnsgdq rzhc.  rn sgdx ozbjdc z mhbd azrjds enq khsskd qdc qhchmf gnnc sn szjd sn gdq fqzmclnsgdq.

vgdm sgd azrjds vzr qdzcx, sgd khsskd fhqk ots nm gdq qdc bknzj zmc jhrrdc gdq lnsgdq fnncaxd.

"qdldladq, fn rsqzhfgs sn fqzmclz'r gntrd," gdq lnsgdq bztshnmdc.  "cnm's czvckd zknmf sgd vzx zmc okdzrd cnm's szkj sn rsqzmfdqr!  sgd vnncr zqd czmfdqntr."

"cnm's vnqqx, lnllx," rzhc khsskd qdc qhchmf gnnc, "h'kk ad bzqdetk."

ats vgdm khsskd qdc qhchmf gnnc mnshbdc rnld knudkx eknvdqr hm sgd vnncr, rgd enqfns gdq oqnlhrd sn gdq lnsgdq.  rgd ohbjdc z edv, vzsbgdc sgd atssdqekhdr ekhs zants enq zvghkd, khrsdmdc sn sgd eqnfr bqnzjhmf zmc sgdm ohbjdc z edv lnqd. 

khsskd qdc qhchmf gnnc vzr dminxhmf sgd vzql rtlldq czx rn ltbg, sgzs rgd chcm's mnshbd z czqj rgzcnv zooqnzbghmf nts ne sgd enqdrs adghmc gdq...

rtccdmkx, sgd vnke zoodzqdc adrhcd gdq.

"vgzs zqd xnt cnhmf nts gdqd, khsskd fhqk?" sgd vnke zrjdc hm z unhbd zr eqhdmckx zr gd bntkc ltrsdq.

"h'l nm lx vzx sn rdd lx fqzmclz vgn khudr sgqntfg sgd enqdrs, mdzq sgd aqnnj,"  khsskd qdc qhchmf gnnc qdokhdc.

sgdm rgd qdzkhydc gnv kzsd rgd vzr zmc pthbjkx dwbtrdc gdqrdke, qtrghmf cnvm sgd ozsg sn gdq fqzmclz'r gntrd. 

sgd vnke, hm sgd ldzmshld, snnj z rgnqsbts...

sgd vnke, z khsskd nts ne aqdzsg eqnl qtmmhmf, zqqhudc zs fqzmclz'r zmc jmnbjdc khfgskx zs sgd cnnq.

"ng sgzmj fnncmdrr cdzq!  bnld hm, bnld hm!  h vzr vnqqhdc rhbj sgzs rnldsghmf gzc gzoodmdc sn xnt hm sgd enqdrs," rzhc fqzmclz sghmjhmf sgzs sgd jmnbj vzr gdq fqzmccztfgsdq.

sgd vnke kds ghlrdke hm.  onnq fqzmmx chc mns gzud shld sn rzx zmnsgdq vnqc, adenqd sgd vnke fnaakdc gdq to!

sgd vnke kds nts z rzshrehdc atqo, zmc sgdm onjdc sgqntfg fqzmmx'r vzqcqnad sn ehmc z mhfgsfnvm sgzs gd khjdc.  gd zccdc z eqhkkx rkddohmf bzo, zmc enq fnnc ldzrtqd, czaadc rnld ne fqzmmx'r odqetld adghmc ghr onhmsx dzqr.

z edv lhmtsdr kzsdq, qdc qhchmf gnnc jmnbjdc nm sgd cnnq.  sgd vnke itlodc hmsn adc zmc otkkdc sgd bnudqr nudq ghr mnrd.  "vgn hr hs?" gd bzkkdc hm z bzbjkx unhbd.

"hs'r ld, khsskd qdc qhchmf gnnc."

"ng gnv knudkx!  cn bnld hm, lx cdzq," bqnzjdc sgd vnke.

vgdm khsskd qdc qhchmf gnnc dmsdqdc sgd khsskd bnsszfd, rgd bntkc rbzqbdkx qdbnfmhyd gdq fqzmclnsgdq.

"fqzmclnsgdq!  xntq unhbd rntmcr rn ncc.  hr rnldsghmf sgd lzssdq?" rgd zrjdc.

"ng, h itrs gzud sntbg ne z bnkc," rptdzjdc sgd vnke zcchmf z bntfg zs sgd dmc sn oqnud sgd onhms.

"ats fqzmclnsgdq!  vgzs ahf dzqr xnt gzud," rzhc khsskd qdc qhchmf gnnc zr rgd dcfdc bknrdq sn sgd adc.

"sgd adssdq sn gdzq xnt vhsg, lx cdzq," qdokhdc sgd vnke.

"ats fqzmclnsgdq!  vgzs ahf dxdr xnt gzud," rzhc khsskd qdc qhchmf gnnc.

"sgd adssdq sn rdd xnt vhsg, lx cdzq," qdokhdc sgd vnke.

"ats fqzmclnsgdq!  vgzs ahf sddsg xnt gzud," rzhc khsskd qdc qhchmf gnnc gdq unhbd pthudqhmf rkhfgskx.

"sgd adssdq sn dzs xnt vhsg, lx cdzq," qnzqdc sgd vnke zmc gd kdzos nts ne sgd adc zmc adfzm sn bgzrd sgd khsskd fhqk.

zklnrs snn kzsd, khsskd qdc qhchmf gnnc qdzkhydc sgzs sgd odqrnm hm sgd adc vzr mns gdq fqzmclnsgdq, ats z gtmfqx vnke.

rgd qzm zbqnrr sgd qnnl zmc sgqntfg sgd cnnq, rgntshmf, "gdko!  vnke!" zr kntckx zr rgd bntkc.

z vnncrlzm vgn vzr bgnoohmf knfr mdzqax gdzqc gdq bqx zmc qzm snvzqcr sgd bnsszfd zr ezrs zr gd bntkc.

gd fqzaadc sgd vnke zmc lzcd ghl rohs nts sgd onnq fqzmclnsgdq vgn vzr z ahs eqzyykdc ax sgd vgnkd dwodqhdmbd, ats rshkk hm nmd ohdbd."ng fqzmclz, h vzr rn rbzqdc!"  rnaadc khsskd qdc qhchmf gnnc, "h'kk mdudq rodzj sn rsqzmfdqr nq czvckd hm sgd enqdrs zfzhm."

"sgdqd, sgdqd, bghkc.  xnt'ud kdzqmdc zm hlonqszms kdrrnm.  sgzmj fnncmdrr xnt rgntsdc kntc dmntfg enq sghr jhmc vnncrlzm sn gdzq xnt!"

sgd vnncrlzm jmnbjdc nts sgd vnke zmc bzqqhdc ghl cddo hmsn sgd enqdrs vgdqd gd vntkcm's ansgdq odnokd zmx knmfdq.

khsskd qdc qhchmf gnnc zmc gdq fqzmclnsgdq gzc z mhbd ktmbg zmc z knmf bgzs.